сайт: https://ru.wikipedia.org/

1. 'Тело' сайта - это всё, что есть на страницы, включая главный контент.
2. Внутри 'Тела' лежит контент, который состоит из "шапки"("Добро пожаловать в Википедию..."), заголовков статьи, самого текса, картинок и вложенных ссылок. 
3. Также есть боковое меню - некое содержание, состоящее из ссылок на другие материалы, тех поддержку, инструметны для разработчиков, 
инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках.
4. Далее мы видим указание партнёров.
5. В самом низу(В "подвале") - информация о копирайтах, конфидециальности, куки и прочих важных вещах.